اوقاتكن ورد و خير اصدقائي الغالين
اهم الفلك الاسبوعية
رح نستعرضا معكن
من صباح يوم السبت ١٦ فبراير شباط
لصباح السبت القادم ٢٣ فبراير
قبل الأنتقال للتوقعات بدعوكم
ل دعم الفيديوهات بلايك او بالمشاركة و التعليقات
و  جاهزين للرد على الأسألة المتعلقة
بمحتوى الفيدو
طوال ايام الاسبوع
منبدأ توقعاتنا الأسبوعية
مع احبائي برج الحمل
نستعرض تأثير حركة القمر
حتى تاريخ  ٢٣ فبراير ٢٠١٩
من صباح يوم السبت
١٦ فبراير القمر عبيزور البيت الفلكي الرابع
في برج السرطان حتى الساعة الخامسة من مساء يوم الاحد
رح يضهر اهتمام عطفي و فكري
بجوانب السكن و اوضاع الاهل
و العلاقات الاسرية
نشاط اكبر داخل السكن
و زيادة بالمهام المطلوب القيام فيها
بما يتعلق باوضاع الأهل
او مسائل تتعلق بوضع السكن
اتصالات القمر يوم السبت
عبتتركز على العشرية الثانية
بهالجوانب
اتصال ايجابي بيضهر حلول سريعة
و غير متوقعة لمشاكل
لها علاقة بفترات مضت
و عودة تواصل او لقائات
ممكن تضهر داخل مكان السكن
مع اشخاص لم يتم التواصل معهم منذ فترات طويلة
بنصح العشرية الثانية يوم السبت
تجنب اضافة تعديل على اوضاع مهنية
او العلاقة مع الاهل و الانتباه اكثر من زيادة المصاريف المتعلقة
بلقائات اجتماعية
ممكن تضهر زيادرة بهالجوانب
ايضا الجانب العاطفي احبائي
يومي السبت و الاحد عشرية ثاني
مواليد العشرية الثانية
و الثالثة
أيحابي لمناقشة  أوضاع العلاقة
او مستقبلا  او بدء بخطوات جديدة
بشكل خاص ضمن مساء السبت  لضهيرة الأحد
مواليد العشرية الفلكية الثالثة
من البرج  التركيز رح يكون
بهالحوانب يوم الأحد
من ساعات الصباح حتى الساعة الخامسة مساء
بتوقيت غرينتش
أيضا
للأسف
اتصلات سلبية للقمر مع المريخ
عبتضهر زيادة في النفقات المالية
المتعلقة بوضع السكن
او تعديلات بتضهر    حلول ايجابية
باوضاع عائلية لكن في زيادة بالمنفقات المالية
من مساء الاحد ١٧ فبراير
القمر رح يدخل برج الاسد
بيت الحب و العاطفة
و الاطفال و الحظوظ المالية
حتى مساء يوم الثلاثاء ١٩فبراير
القمر في برج الاسد رح يضهر اهتمام اكبر
باوضاع الاحباء
قوة عاطفية و رغبة بالتواجد
ضمن اجواء رومنسية
فترة ايجابية لاضهار
جمالية الافكار و ادلاء الاراء
و التعبير عن المشاعر للاحباء
اتصالات القمر عبتضهر
زيادة بالنفقات المالية
المتعلقة بالاحباء
او ضمن العلاقة العاطفية لمواليد اول اسبوع من البرج
من مساء الاحد
لصباح الاثنين
فترة غير ايجابية لتجربة الحظ العاطفي او المالي
او التسرع بقرار مشروع شخصي
ا
يتطلب عنصر الحظ
الفترة الأكثر ايجابية تبدأ
صباح يوم الاثنيين  ١٨ فبراير
بتمتد حتى
ضهيرة الثلاثاء  ١٩ فبراير
هي الفترة الافضل
ضمن هذا الاسبوع
للاستفادة بتطورات ايجابية
ضمن العلاقة مع الاحباء
ايضا ايجابية لاصلاح
مشاكل عاطفية  من فترات ماضية
بتضهر قوة في المشاعر و قدرة عالية
على التعبير عن الاحاسيس
ايضا فترة بتضهر نشاط
بتواصل على مسافات بعيدة
بيضهر اخبار ايجابية
لها علاقة باوضاع اوراق
سفر او دراسة فترة ايجابية للتقدم
باورق هجرة الحظوظ
تلعب دور ايجابية بالتواصل على
مسافات بعيدة او لقائات ضمن اماكن سفر
ساعات مساء يوم الثلاثاء
١٩ فبراير القمر في
برج العذراء حتى ساعات مساء يوم الخميس ٢١ فبراير
ضمن هالفترة
بيضهر زيادة و تراكم
بالاعمال اليومية الروتنية
زيادة فرص التواجد مع اشخاص
بحاجة الى رعاية و اهتمام بالجانب النفسي أو الصحي
فترة ايجابية للاهتمام اكثر بالصحة و النظام العذائي
ايضا ضمن هذه الفترة بنصح
بشكل خاص مواليد ثاني عشرية من البرج
الانتباه اكثر خلال القيام بأعمال وظيفية
تطلب دقة بالجانب الفكري
اتصالات القمر
بتضهر بعض التعطيلات بوضع العمل
او ضمن العلاقة مع زملاء العمل
بنصح الانتباه من الاشاعات
او اشخاص غير ضاهرين لللعلن
ممكن يكونوا سبب في
اشاعات او تصرفات بتضهر
قلق بالجانب النفسي
بشكل خاص يوم الاربعاء
بنصح ايضا ضمن هذا اليوم
برج الحمل الانتباه للتعرض لمخالفات قانونية
تاثير القمر يوم الخميس
عبيضهر اثر ايجابي
بوضع العمل الوظيفي على مواليد اخر عشرية لساعات المساء
فترة ايجابية لتطوير اوضاع ضمن عمل
يومي روتيني و اضافة تعديل ايجابي
على نظام صحي او غذائي
مساء يوم الخميس ٢١ فبراير
حتى ضهيرة يوم السبت
٢٣ فبراير القمر عبيزور البيت السابع في برج الميزان
عبيضهر مساء يوم الخميس
تأثير ايحابي على العشرية الاولى
تحسن باوضاع العلاقة مع الشركاء
فترة ايجابية لاصلاح
اوضاع شراكة عاطفية او مالية
بتضهر فرص ل لقائات و مقابلات مع اشخاص و معارف في اماكن عامة
رح انتقل هلا لنحكي
تأثير القمر شو حامل اخبار لاجبائي
مواليد البرج الشمسي السرطان
و طالع برج السرطان
حتى صباح يوم السبت ٢٣ فبراير
منبدا من صباح يوم السبت
القمر عبيزور البيت الفلكي الاول  مستمر ضمن برج
السرطان حتى مساء يوم الاحد رح يضهر القمر
بالبيت الاول اوضاع اكثر ايجابية بالجانب الصحي و النفسي
ثقة و رغبة بالقيام بخطوات الجديدة